¿Qué tal "cerdo con alubias"?
Con cuidado.
¿No eres demasiado fuerte
para ser una señorita?
Yo digo que tienes salchicha.
¿Por qué el fósforo?
¿Fijación oral o
fan de Stallone?
Paciencia, Angel.
Todo a su tiempo.
¿Vas a poner un
chocolate en mi almohada?
Otro que habla demasiado.
Me emociona mi primer día
con los superhéroes.
Cállate la boca.
Sr. Wilson, me llamo Ajax.
Soy el encargado de este taller.
Mi discurso de bienvenida
solía estar lleno de eufermismos como:
"Quizá esto duela un poco".
"Esto podría ser algo incómodo".
Pero ahora soy directo.
Este taller no es un
programa gubernamental.
Es una institución privada que
convierte mercancía dañada como tú...
...en hombres con
habilidades extraordinarias.